**Ngày sinh:** 02/11/2000
**Cung hoàng đạo:** Bọ Cạp
**Câu trích dẫn yêu thích:**
> TRY

**Cảm nghĩ về DSC-DUT:** "Bật mí mặc dù là leader của phòng marketing nhưng mình có cảm giác mình làm “em bé” nhiều lắm vì được các bạn trong team chăm sóc và hỗ trợ hết mình. Hải Lê, Linh Nhậu và chị Duyên luôn hỗ trợ và thông cảm cho mình mỗi lúc mình bị căng thẳng và bế tắc. Bé Oanh Oanh, má Linh Hương và Cười lúc nào cũng có tinh thần chủ động và đón nhận những thử thách mình đề ra, cùng teamwork với các bạn là trải nghiệm cực kì tuyệt vời của mình mặc dù các bạn cũng lắm lúc “thái độ” của tôi lắm nha nhưng tôi biết mấy người yêu tôi lắm. Hoặc tôi ảo tưởng :3. Năm nay, mình cũng nhận thử một bạn nhỏ là Linh Phan gọi cưng là Linh Nhỏ, bạn làm mình tự hào lắm. Chứng kiến sự thay đổi tích cực từ em và sự cầu tiến, cẩn thận và điềm đạm của em, chị tin nó giúp em trở nên khác biệt với mọi người và đạt được mục tiêu mà em mong muốn. Chip và Mei là hai thành viên tuy mới vào nhưng lại là nhân tố truyền năng lượng tích cực cho mọi người, chủ động trong công việc và luôn cố gắng đóng góp cho cộng đồng. Có thể bạn chưa biết Chip coi tarot siêu đỉnh, làm content bao hài và độc đáo còn Meii làm kimbap số zách đến nỗi cưa được crush nè và có giọng nói cực kì ngọt ngào dễ thương.
Điều đặc biệt, mình còn gặp được những người đồng hành cùng mình là team leader. Mọi người trong team cực kì hài hước, thân thiết với nhau.
Mọi người ở DSC-DUT tuyệt vời quá không biết phải khen thế nào cho nó đủ. Nói chung là I love DSC-DUT. DSC-DUT chạy deadline, chạy deadline.
