**Ngày sinh:** 19/03/2002
**Cung hoàng đạo:** Song Ngư
**Câu trích dẫn yêu thích:**
> Scholarship is better than relationship 

**Cảm nghĩ về DSC-DUT:** Mình được mọi người hay gọi là Linh MC hoặc là Lyn, thuộc phòng ban Sự kiện và mình là newbie nhỏ tuổi nhất trong DSC - DUT nhiệm kỳ này
DSC - DUT với mình không chỉ giỏi trong việc tạo nghiệp, mà còn giỏi trong việc tạo ra những product có ích cho cộng đồng, tạo ra nhiều sự kiện thú vị cho những người yêu thích về công nghệ. Trở thành thành viên của DSC - DUT, mình được gặp gỡ với nhiều anh chị siêu giỏi siêu đỉnh mà còn siêu lầy nữa, luôn làm hết sức và chơi hết mình. Ở đây cho mình biết thêm nhiều thứ về công nghệ, đặc biệt là rèn luyện được một tinh thần thép trong những lần phải chạy deadline tới 2h 3h sáng ^^ . Tất cả đều là những kỉ niệm tuyệt vời của mình với DSC - DUT.
Đây là đôi dòng dành cho phòng ban của mình, đây cũng là một ban tạo nghiệp nhất nhì trong DSC - DUT. Qua các sự kiện được tham gia cùng mọi người, mình cực thích cách các anh chị mổ xẻ vấn đề khi làm một plan cho sự kiện, tỉ mỉ và cẩn thận cho từng khâu và luôn cố gắng để làm nên một sự kiện hoàn hảo nhất, minh thích kiểu làm việc thoải mái, hài hước nhưng mà vẫn rất là chuyên nghiệp. Mình đã học hỏi, tích lũy được nhiều thứ và bản thân được thay đổi tích cực hơn nhiều. Mình thấy may mắn vì trong năm đầu đại học, mình biết đến DSC - DUT và được là một thành viên trong đại gia đình này.
Gửi tới tất cả mọi người trong DSC - DUT nhiệm kỳ này ngàn lời iu thương. Love all chu cà mo <3
